Va un barco de vela y se apaga./fin/
Van dos y se cae el del medio./fin/
Era tan calvo que se cayó de espaldas y se dió en la frente./fin/
— ¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba?
— Porque es donde están los focos./fin/
— ¿Sabes cómo se queda un mago después de comer?
— Magordito/fin/
— Me da un café con leche corto.
— Se me ha roto la máquina, cambio./fin/
— ¿Dónde cuelga Superman su supercapa?
— En superchero/fin/
— ¡Me acaba de picar una serpiente!
— ¿Cobra?
— ¡No, idiota, lo ha hecho gratis!/fin/
— ¿Qué es un pez en un cine?
— Un mero espectador/fin/
— Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella.
— ¿Para qué?
— Paraguayo./fin/
Esto es un hombre que entra en un bar de pinchos y dice:
— Ay, ay, ay, ay./fin/
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?/fin/
— ¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee?
— Broco Lee./fin/
— ¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos?
— Pues 100tificos./fin/
— Hola, ¿tienen libros para el cansancio?
— No, están agotados./fin/
— Soy celíaca.
— Encantado, yo Antoniaco./fin/
— ¡Qué fortuna ha hecho Henry Ford con los coches!
— ¡Y su hermano Roque con los quesos!/fin/
— ¿Qué hace un perro con un taladro?
— Taladrando./fin/
— ¿Qué le dice una gallina deprimida a otra gallina deprimida?
— Necesitamos apoyo./fin/
— ¿Qué le dice una barra de pan a otra?
— Te presento a una miga./fin/
— ¿Sabes por qué no se puede discutir con un DJ?
— Porque siempre están cambiando de tema./fin/
— ¿Por qué le dio un paro cardiaco a la impresora?
— Parece que tuvo una impresión muy fuerte./fin/
— ¿Qué hace un mudo bailando?
— Una mudanza./fin/
— ¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos?
— Porque tienen las bolas de cristal./fin/
*Se sienta al lado de una chavala*
— Hola muñeca.
— Hola tobillo./fin/
— ¿Qué hace una abeja en el gimnasio?
— Zumba/fin/
— Papá, dice mamá que estas obsesionado con el móvil.
— Cállate Alfonsiete./fin/
